Soalnya..
Mungkin merekalah orangnya.
yang telah membawa Nayan kemari.
Dimana Ibu Nayan?
Mereka ada di sini.
Jadi, Nayan juga pasti ada disini.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- TIDAK.
Preman ini terlihat
terlalu berbahaya.
Anda tidak bisa menghadapi
empat orang sekaligus.
Anak itu juga ada di sini.
Kita semua akan berada dalam bahaya.
Anda benar.
Mereka mungkin
juga punya senjata.
Apa yang harus dilakukan?
Kita harus memikirkan sesuatu.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita tunggu di sini.
Saya akan menghubungi
tim cadangan.
Tapi..
- Kami tidak punya pilihan lain.
Kita tidak bisa masuk ke sana.
Mari ikut saya.
Pak, saya akan menelepon mereka dan kembali.
- Oke.
Sayang, apakah kamu takut?
Tolong selamatkan Ibu Nayan.  Silakan.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Tidak..
- Hei!
Hei.. Kamu ingin ibumu kembali.
Benar?
Maka Anda harus
berani seperti dia.
Nayan akan merasa tidak enak
jika kamu menangis seperti ini.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Aku sudah bilang padamu.  saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Janji?  - Ya.
Saya berjanji.
Karena aku juga terikat
padanya seperti kamu.
Aku juga sudah
mulai merasakannya.
Saya tidak tahu kapan
dan bagaimana ini terjadi
tapi aku juga khawatir
saat dia tidak bersamaku.
Apakah Ibu Nayan baik-baik saja?
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menembak?
Bos, ada tikus.
Saya takut pada tikus.
Jadi, aku membunuhnya.
Goblog sia!
Jadi, kamu akan menembaknya
hanya karena kamu takut?
Apa lagi yang bisa Anda
temukan di gudang yang
penuh gandum jika bukan
tikus?  Malaikat dari surga?
Jangan ganggu saya!  Ayo pergi.
Saya akan masuk ke dalam.
Aku akan memeriksa Nayan.
Tapi bagaimana kamu akan masuk ke dalam?
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Pak, saya mendengar suara tembakan.
Ya.  Aku ingin tahu apakah Nayan baik-baik
saja.  Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Pak, tim cadangan tidak ada di
sini.  Itu akan memakan waktu.
Saya tidak peduli.
Nayan ada di dalam.
Saya perlu menyelamatkannya.
Saya perlu mengeluarkannya.
Tapi para preman..
- Aku akan menangani mereka.
Saya punya ide.  - Apa?
Berikan aku ponselmu.
Ponsel..
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka akan mendengarnya.
Ini akan mengingatkan mereka.
Mereka akan mendatangi kita.
Mereka akan melihat kita.  Matikan.
Matikan.  - Ini rencananya.
Mengapa?  - Tunggu dan lihat.
POLISI!  - POLISI!
Bagaimana mereka tahu
tempat persembunyian kita?
Sebelum mereka bisa menangkap kami
dan memenjarakan kami hingga membusuk..
Semuanya, lari!
- Berlari!  - Berlari!
Lihat, mereka telah melarikan diri.
- Hai..
Wow!
Kamu hanyalah seorang anak
kecil tetapi kamu sangat pintar!
Kamu telah menjadi
pintar seperti Nayan.
Apa yang kamu tunggu?
Mereka telah melarikan diri.
Ayo pergi dan selamatkan Ibu Nayan.
Tidak. Bukan kami.
Hanya aku.
Kamu, James Bond Junior..
Kamu tetap di sini
dengan polisi itu.  Oke?
Saya akan masuk ke dalam.
Saya akan segera kembali.
Jaga dia.
Bagaimana kamu bisa begitu santai?
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi hiper?
Rencana bodohmu
sedang dalam bahaya.
Ini bisa saja gagal.
Apa?
Apa yang salah dengan rencanaku?
Sam tahu segalanya.
Dia tahu kalau
Nayan telah diculik.
Dan dia keluar untuk
menyelamatkan Nayan.
Apa!  - Ya.
Jika Sam memutuskan untuk melakukan sesuatu,
dia tidak akan berhenti sampai hal itu selesai.
Dia sangat fokus.
Anda tahu itu.  Benar?
Dia akan menemukan
Nayan bagaimanapun caranya.
Saya harap Anda telah
mengatur segalanya.
Rencananya berjalan lancar.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko.
Aku harus menyelesaikan
rencananya hari ini.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Halo.  - Kamu ada di mana?
Kami harus melarikan diri.
Polisi telah mencapai gudang.
Apa!
POLISI!
Bagaimana polisi sampai di sana?
Ini tidak mungkin.
Tidak bisakah kalian melakukan
satu hal dengan benar?
Apakah Anda melihat mereka datang?
- Tidak, kami tidak melakukannya.  Tapi ya.
Kami mendengar suara sirene.
Dan Nayan..
Dimana dia?
Apakah kamu sudah membunuhnya?
Ya, Nayan dikurung
di dalam karung.
Polisi tidak akan pernah menemukannya.
Kami tidak ingin tertangkap.
Jadi kami melarikan diri.
Tunggu..
Bagaimana kamu bisa
melarikan diri dari sana?
Dengan Nayan, saya tidak
bisa mengambil risiko apa pun.
Jika Nayan ada di sana
dan Samrat
menemukannya, dia akan
mengeksposku.
Dan aku akan selesai.
Mustahil!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Anda harus membunuh Nayan.
Kembali dan bunuh dia segera.
Tidak, Bu.  Polisi pasti sudah
menghubunginya sekarang
atau mereka akan melakukannya
saat kita tiba di sana.
Mengapa kita harus
mengambil risiko sebesar itu?
Jika kami tertangkap,
kami akan dikirim ke penjara.
Jangan khawatir tentang itu.
Mengerti?
Jika Anda masuk penjara
Saya akan..
Aku akan menyelamatkanmu.
Tapi jika Nayan masih hidup..
Saya tidak mampu membayar ini.
Jika dia masih hidup
saya akan selesai.  TIDAK.
Hari ini, aku ingin Nayan
mati bagaimanapun caranya.
Aku ingin dia mati.
Aku akan membayarmu dua kali lipat untuk ini.
Tapi Anda harus menyelesaikan pekerjaannya.
Telepon aku setelah membunuh Nayan.
Mengerti?  - Oke, Bu.
Kami akan kembali jika Anda bersikeras.
Nayan..
Ya Tuhan!
Dimana Nayan?
Di mana saya mencarinya
dan bagaimana caranya?
Nayan!
'Ya Tuhan!'
“Mereka kembali.”
'Bagaimana aku bisa
menyelamatkan Nayan sekarang?'
'Nayan, kamu dimana?'
Siapa kamu?  Dan dimana Nayan?
Di mana kamu menyembunyikannya?
- Mengapa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menyelamatkannya?
Apakah kamu seorang pahlawan?
Aku bertanya, dimana Nayan?
Kami tidak akan memberitahu Anda.
Anda tidak akan pernah bisa menemukannya.
Dan hari ini, kamu akan
mati bersamanya juga.
Hai.
Jangan tunjukkan padaku senjata.  Jika
kamu mempunyai keberanian, lawanlah aku.
Mengerti?
Aku akan mengantar Nayan
pulang bagaimanapun caranya.
Katakan padaku di mana dia berada
atau aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu adalah seorang pahlawan?
Anda akan bertarung
dengan empat orang sendirian!
Hari ini, kamu pasti
akan mati bersama Nayan.
Tidak ada seorang pun yang bisa menyakiti Nayan.
Aku akan melindunginya
sampai nafas terakhirku.
Maka kamu akan mati hari ini.
Pukul dia.
Samrat..
Bagaimana dia bisa
tahu tentang gudang itu?
Dan para idiot itu..
Mereka tidak berharga.
Mengapa mereka belum menelponku?
Apakah..
Apakah Nayan masih hidup?
Apakah dia belum mati?
Biarkan saya menelepon mereka.
Angkat teleponnya!
Apa-apaan ini!
Mengapa mereka tidak
mengangkat telepon?
Di gudang..
Apa yang terjadi di sana?
Bagaimana jika Samrat
sampai di sana sebelum aku?
Tidak..
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
saya harus..
Aku harus sampai di sana sebelum dia.
Bodoh itu, Nayan..
Saya membuat rencana yang sangat mudah
agar Nayan tidak bisa
merebut Samrat dariku.
Aku tidak bisa membiarkan rencanaku hancur.
TIDAK!  Tidak pernah.
Ayo sekarang beritahu
aku dimana Nayan berada.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Katakan padaku atau aku akan membunuhmu.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Aku tidak akan memberitahumu.
Anda tidak akan memberitahu saya!
aku akan memberitahumu..
Beri tahu saya.
Bangun.
Dia diikat di salah
satu karung di sini.
Tapi tidak ada gunanya sekarang.
Anda tidak akan dapat menemukannya.
Karena dia pasti sudah mati
karena mati lemas sekarang.
'Ya Tuhan!  Terlalu
banyak karung di sini.'
'Bagaimana aku bisa menemukan Nayan?'
Nayan..
Nayan, kamu dimana?
Nayan!
Nayan.. Kamu dimana?
'Samrat!'
'Ini suara Samrat.'
'Ya.'
'Samrat ada di sini untukku!'
'Oh, Tuan Vishwanath!
Mengapa dia datang ke sini?'
'Ini tidak baik untuknya.
Mengapa dia datang?'
Nayan!
TIDAK..
Sebuah pisau..
'Aku akan merobek setiap
karung dengan pisau ini.'
'Nayan mungkin ada di salah satunya.'
Nayan, buatlah suara.
Tolong beri saya sinyal.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Samrat..
Nayan, tolong beri aku isyarat.
B-Bantuan!
Kenapa dia belum kembali?
Saya merasa takut.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam dan memeriksanya?
Tidak, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Saya merasa takut.
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi padanya?
Tidak, jangan khawatir sama sekali.
Dia akan baik-baik saja.
Pak Samrat dengan tegas
memerintahkan kami untuk menunggu di sini.
Tim cadangan belum
datang.  Begitu mereka datang,
kita akan masuk ke dalam
dan membantunya, oke?
Oke.
Tuhan, tolong lindungi
Ibu Nayan dan Pak Samrat.
Anda akan menjaga mereka tetap aman, bukan?
Anda mendengarkan anak-anak, bukan?
Tolong dengarkan doaku.
Tuhan tahu bagaimana keadaan adiknya.
Bahkan Samrat belum
menelepon kembali.
Tuhan tahu apa
yang terjadi di sana.
Ishani.
Apakah kamu melihat Nayan?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Saya telah mencarinya.
Bahkan teleponnya
tidak dapat dihubungi.
Ini sudah sangat larut.  Dimana dia?
Sebenarnya..
Bu, maaf aku lupa memberitahumu.
Dia mencoba meneleponmu tetapi
panggilannya tidak tersambung.
Dia pergi ke tempat
temannya setelah wawancara.
Dia menyuruhku untuk memberitahumu.
Tapi aku lupa sepenuhnya.
Maaf, Bu.
Tidurlah.
Saya menunggunya.
Oke, tapi tunggu
dia tanpa gagal.
Setidaknya, ingatlah itu.
Ya, tidurlah sekarang.
Oke?  Saya menunggunya.
Ishani, kenapa kamu
berbohong pada ibumu?
Apa yang bisa kukatakan padanya?
Bahkan kita tidak tahu
apa-apa secara pasti.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya sekarang
dia akan khawatir
dan jatuh sakit.
Suatu ketika Samrat membawa
adiknya pulang dengan selamat
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku tahu.  Anda benar.
Tapi dimana Samrat?
Mengapa Anda tidak meneleponnya?
Siapa yang tahu di mana Suster
berada dan apakah dia menemukannya.
Izinkan saya meneleponnya dan
menanyakan apa yang terjadi di sana.
Dia tidak menjawab.
Ya Tuhan!
Bagaimana cara kami mendapatkan pembaruan sekarang?
Mengapa Samrat tidak
menjawab teleponnya?
Saya hanya berharap
mereka tidak dalam masalah.
Nayan, kamu dimana?  Silakan..
Beri aku sinyal.
'Samrat ada di dekatku.'
"Aku harus memberitahunya
bahwa aku terjebak di sini."
'Begitu dia melihatku, aku bisa
menyuruhnya melarikan diri.'
“Dia tidak tahu apa
ancaman sebenarnya.”
Samrat.  - Nayan!
Nayan!
Bersyukur!
Ya!  Nayan!
Syukurlah aku menemukanmu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Anda aman.
Syukurlah aku menemukanmu.
TIDAK!
TIDAK.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Pergi sekarang juga.  TIDAK..
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu mengeluarkanku?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Keluar saja dari sini,
pergi sekarang juga.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda bisa saja tersedak.
Apa pun bisa saja terjadi.
Anda tidak tahu apa yang
mungkin terjadi.  Silakan pergi saja.
Jangan tinggal di sini.
Meninggalkan!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu menyuruhku pergi?
Aku tidak akan pergi
dari sini tanpamu.
Ayo.
- Aku tidak bisa ikut denganmu.
Kenapa kamu tidak bisa ikut denganku?
Karena ini.
Bom ini..
Saat para preman itu
memasukkanku ke dalam masalah ini
mereka mengikatkan
bom ini ke tubuhku.
Bos, apa yang kamu lakukan?
Saya akan mengikatkan
bom ini pada wanita itu.
Kenapa repot sekali, Bos?
Bagaimanapun dia akan mati.
Mengapa memasang bom?
Bagaimana jika dia keluar?
Atau bagaimana jika seseorang
mencoba menyelamatkannya?
Saya tidak ingin meninggalkan
kesempatan untuk kelangsungan hidupnya ..
Lihat, itu adalah bom yang
diaktifkan dengan beban.
Jika seseorang mencoba menyelamatkannya
atau mengeluarkannya dari
karung beras, bom
akan diaktifkan.
dan akan meledak
dalam waktu dua menit.
Dia akan mati lemas
atau mati dalam ledakan.
Tapi dia pasti
akan mati hari ini.
Oke bos.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tahan dia.  - TIDAK.
Lepaskan aku!
Duduk.
- Tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi!
- Diam.
Berhentilah menangis.
Tidak ada yang akan mendengarmu.
Bawa karungnya.
- Tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak..
- Diam!
TIDAK!  Biarkan aku pergi!
Lepaskan aku!
TIDAK!  Apa yang akan kamu
peroleh jika kamu membunuhku?
Biarkan aku pergi!  - Diam.
Jika kamu menangis lagi, aku
akan membunuhmu sekarang juga.
Bom ini bekerja
sesuai dengan beratnya.
Selama aku berada
di dalam karung beras
bomnya tidak terpicu
karena beratnya beras.
Tapi begitu saya keluar, bomnya
aktif karena adanya
perubahan berat.
Itu bisa dimulai kapan saja sekarang.
Silakan pergi.  Buru-buru.
Tapi..
- Tolong pergi saja.
Saya tidak punya peluang untuk bertahan hidup.
Silahkan pergi.
Tolong jaga keluargaku.
Jaga Prem juga.
Dan saya minta maaf.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Sekarang silakan pergi.
Tidak, Nayan.. - Tidak.
- Tidak, Nayan.
Jangan bicara seperti itu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kita masih punya waktu tersisa.
Sesuatu bisa dilakukan.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menemukan cara
untuk meredakan bomnya.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Tunggu..
Apakah semuanya terkendali?
Di manakah lokasi Samrat?
Dia masuk ke dalam.
- Kenapa kamu membiarkan dia pergi sendirian?
Apakah kamu tidak tahu
betapa berbahayanya hal itu?
Kami mendengar suara
tembakan dari dalam, Pak.
Jadi, dia bergegas ke atas.
Saya mencoba menghentikannya.
Tapi istrinya ada di dalam.
Dia memintaku dan
Prem untuk tinggal di sini.
Ayo pergi.
Kita harus naik ke atas.
Mari kita lihat.
Hai!
Hai!  Jawab aku.
Bagaimana cara menonaktifkan bomnya?
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tolong lepaskan aku.
Saya tidak ingin mati.
Anda pantas mendapatkan yang lebih buruk dari ini.
Tolong lepaskan aku.
- Tolong lepaskan kami.
Tolong ampuni kami.
- Kami tidak ingin mati.
Diam!
Diam.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku harus menyelamatkan Nayan.
Bagaimana cara meredakan bomnya?
Apa yang harus saya lakukan?
- Samrat, silakan pergi.
Tidak, Nayan.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Aku akan mengajakmu.
Kalau tidak, aku tidak akan pergi.
Samrat.
'Samrat, dengarkan aku.
Pergi saja.'
'Kamu mungkin mati.  - Biarlah!'
'Jika kamu mati,
aku juga akan mati.'
'Mereka tidak dapat melarikan
diri karena bomnya diaktifkan.'
'Keduanya akan segera mati.'
'Aku akan meninggalkan
tempat ini hanya bersamamu.'
'Dan jika aku mati,
kita akan mati bersama.'